Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/users/proc-creating-user.*.po
Languages: ja_jp

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Creating a user
ja_jp: ユーザーの作成

source: Click *Save*.
ja_jp: *Save* をクリックします。

source: Click *Users* in the menu.
ja_jp: メニューの *Users* をクリックします。

source: Prerequisite
ja_jp: 前提条件

source: You create users in the realm where you intend to have applications needed by those users. Avoid creating users in the master realm, which is only intended for creating other realms.
ja_jp: ユーザは、そのユーザが必要とするアプリケーションを持つ予定のレルムに作成します。他のレルムを作成するためだけのマスターレルムにユーザーを作成することは避けてください。

source: You are in a realm other than the master realm.
ja_jp: あなたはマスター領域以外の領域にいるのです。

source: Click *Add User*.
ja_jp: ユーザーの追加」をクリックします。

source: Enter the details for the new user.
ja_jp: 新しいユーザーの詳細を入力します。

source: *Username* is the only required field.
ja_jp: *ユーザー名*は唯一の必須項目です。

source: Click *Save*. After saving the details, the *Management* page for the new user is displayed.
ja_jp: 保存］をクリックします。詳細を保存すると、新しいユーザーの*Management*ページが表示されます。

source: Toggle *Email Verified* to *ON*.
ja_jp: Email Verified*を*ON*に切り替えます。

source: In the *Credentials* tab, set the password in both fields.
ja_jp: 認証情報*タブで、両方のフィールドにパスワードを設定します。

source: Toggle *Temporary* to *OFF* to avoid resetting the password during the next log in.
ja_jp: Temporary*を*OFF*に切り替えると、次回のログイン時にパスワードがリセットされるのを防ぐことができます。

source: Click *Reset Password*.
ja_jp: パスワードのリセット］をクリックします。

source: Click *Change Password*.
ja_jp: パスワードの変更」をクリックします。
